Ultimas actualizaciones de hace 1 mes.
https://trello.com/b/P5mnK16A/medimemo
Interfaces: pantalla de inicio de sesión, pantalla de opciónes tales como programar una alarma con el respectivo nombre de el medicamento, la opción de agregar el nombre de un medicamento
para que se pueda usar en el apartado de alarmas,
opcion de llamar a el encargado de la persona que está tomando los medicamentos.
cada una de las opciones tiene su propia interfaz, que al terminar su funcion devuelven al usuario a la interfaz de opciones.
interfaces faltantes: interfaz de agregar nombre de medicamentos para usarlos en el sistema de alarmas, después de ingresar el nombre de el medicamento viene otra interfaz diciendo su medicamento "x" fue agregado,
interfaz de llamar a la persona encargada de el usuario que toma los medicamentos, consecutivamente la interfaz de agregar numeros al apretar la opcion pasará a ser otra pestaña y cuando se aprete la opción 
de llamar a el encargado de el usuario tendrá 2 opciones, llamar a el numero o agregar otro, en la opcion de agregar otro puedes eliminar o agregar 2 numeros, que consecutivamente podras escojer en la otra opción,
ya que si en la opción de llamar a el numero ingresado tienes 2, podras elegir entre ellos, y si solo tienes uno te llevará directamente a la aplicación de telefonos para llamar a tu encargado.
cada interfaz será facil de usar e intuitiva, ya que está pensada para personas ya sea con trastornos que les dificulte entender las cosas, o niños.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
11/07/2025
interfaz de inicio de sesión completa, pantallas de opciones completas, las cuales son: configurar siguiente alarma de medicamento, agregar nueva medicina, contactar al doctor, y ir al calendario de pastillas.
el sistema de agregar medicamentos para usarlos en la pantalla de alarmas está completo y funcional, puedes agregar los medicamentos, y borrar la lista.
interfaz de llamar a encargado completa, puedes agregar varios numeros, los cuales quedan ahi para siempre, y al apretar el numero hace una llamada directa al numero, hay un botón para borrar los numeros.
interfazes completamente intuitivas, cada una diciendo lo que hace y explicando su funcion con claridad, de esta manera no hay posibilidad alguna de que el usuario ya sea con algun transtorno o no se pierda 
usando la aplicación.
se espera a futuro implementar una app externa la cual se conecte a esta y de esta manera poder monitorear a los pacientes viendo sus calendarios y alarmas, para de esta manera tener conciencia sobre ellos.

